Малоян Нарек 327 группа
Выполнены LBP и цветовые признаки по алгоритмам из методички, за исключением одного момента.
Для того, чтобы не выносить в отдельную функцию получение гистограм цветов и LBP и лишний раз не проходиться по картинке, все задания выделены в функцию HOG_Color_LBP.
Все гистограммы получаются путем разбиения картинки на размер SIZE, который в моем случае 10. В методичке указано, что, например, для цветовых признаков достаточно 8, но так как я все объединил в одну функцию и при этом захотел более точных результатов, то принял решение поставить значение именно 10.